Anotações 

// são utilizadas para adicionar comentários em uma linha no vs code
/* */ é possível adicionar comentários em mais de uma linha. Os comentários são finalizados somente quando a tag é fechada.

Uma const (constante) em Javascript é declarada em letra Maiúscula, é uma boa prática!

É necessário que o nome de uma var (variável) seja compatível com a proposta para qual ela foi criada.

Index é um primeiro lugar onde se tem acesso a diferentes páginas. O arquivo html geralmente fica na raiz do projeto, separado dos demais arquivos.

A pasta assets é colocado todos os componentes do html